[เซียวเหยา พลิกชะตาราชาปีศาจ]
[ตอนที่ 10]
สวยจังเลย
เจ้าเลือกโคมที่ชอบที่สุดสิ
อันนี้ ๆ
เชิญ
เชื่อฟังหน่อย
♪ หัวใจ มุ่งสู่เคราะห์กรรม ♪
♪ ออกค้นหาคำทำนายที่โชคชะตาร้อยเรียงไว้ ♪
พร้อมหรือยัง
♪ ความทรงจำ ในแสงสลัว ♪
พร้อมแล้วเจ้าค่ะ
♪ ปลายนิ้วที่สัมผัสและพลาดไป ♪
♪ สายใยแห่งความปรารถนา
ที่ไร้เสียงในใต้หล้า ♪
♪ ข้ารอเพียงเจ้าปรากฏตัว ♪
♪ วินาทีข้ามผ่านพันปี ♪
♪ ไปเขียนใหม่ ♪
♪ ความยึดมั่นในชีวิตนี้ ♪
♪ จะไม่สูญสลายไปในวัฏสงสาร ♪
♪ ณ จุดเริ่มต้นแห่งสรรพสิ่ง
ละทิ้งทุกอย่างที่เป็นข้า ♪
♪ แม้จะต้องย้อนมิติเวลา
ก็ต้องตามหาความร้อนแรงนั้นกลับมาให้ได้ ♪
♪ ให้ความรักจากลาอีกครั้ง ♪
ต้องมีชีวิตชีวาอีกหน่อย
♪ หวังเพียงว่าจะได้กลับไปพบเจ้าครั้งแรก ♪
♪ ให้ความคิดถึงที่ถูกกักขัง ♪
♪ ทำลายขอบเขตของใต้หล้า ♪
♪ ความรัก เพียงคะนึงก็กลายเป็นเคราะห์ ♪
♪ ด้วยน้ำตา หากเจ้าและข้า อธิษฐาน ♪
♪ ท่ามกลางทะเลกิเลสในใต้หล้า ♪
♪ เพียงเพื่อพบกัน ♪
♪ อีกครั้ง ♪
♪ สายใยแห่งความปรารถนา
ที่ไร้เสียงในใต้หล้า ♪
♪ ข้ารอเพียงเจ้าปรากฏตัว ♪
♪ วินาทีข้ามผ่านพันปี ♪
♪ หวนคืนสู่จุดเริ่มต้น ♪
♪ ความยึดมั่นในชีวิตนี้ ♪
♪ บ่วงกรรมมิอาจตัดขาด ♪
♪ พลัดพรากท่ามกลางฝูงชน
ดิ้นรนพ้นพันธนาการ ♪
♪ ให้ได้สมปรารถนา ♪
♪ ให้ความรักจากลาอีกครั้ง ♪
♪ หวังเพียงว่าจะได้กลับไปพบเจ้าครั้งแรก ♪
♪ ให้ความคิดถึงที่ถูกกักขัง ♪
♪ ทำลายขอบเขตของใต้หล้า ♪
♪ ความรัก เพียงคะนึงก็กลายเป็นเคราะห์ ♪
♪ กุมมือกัน ให้เจ้าและข้าได้อธิษฐาน ♪
♪ เพียงสบตาตรึงตราหมื่นปี ♪
♪ ผลาญแสงแห่งกาลเวลาให้มลาย ♪
♪ ขจรกระจายเต็มฟ้า ♪
♪ เพียงเพื่อได้รักกับเจ้า ♪
เจ้าเปลี่ยนข้างเถอะ
เจ็บ ๆ ๆ
เจ็บหรือ
ข้างนี้ก็ได้
มีลูกหมูไหม
ไม่มีเจ้าค่ะ
ไม่มีเจ้า
ลองดูอย่างอื่นได้นะเจ้าคะ
ไม่มีเจ้าเหมือนกัน
หลัวหลัว เจ้าว่าเซียวเหยาจะชอบอันนี้ไหม
คล้ายกับของข้ามากเลย
ข้าอยากกินอันนี้
ท่านชอบอันไหน
ลองชิมก่อนได้นะเจ้าคะ
หลัวหลัว ทำไมเจ้าถึงเอาแต่กินเนี่ย
หอมจังเลย
หอมอะไรกัน
ทำไมผิวของพวกท่านถึงเนียนละเอียดจังเลย
พี่สาวคนสวย
ถ้าใช้เครื่องหอมของพวกท่าน
จะเป็นเหมือนท่านไหม
ผิวของพวกท่านดีอยู่แล้ว
ถ้าใช้เครื่องหอมของร้านเรา
ผิวจะนวลเนียนยิ่งกว่าพวกเราเสียอีก
ข้าอยากได้
ให้ข้าลองดูหน่อย
ข้าก็อยากได้เหมือนกัน
ข้าเอาอันนั้น
ข้าก็อยากได้
พวกนางสวยมากเลย
พี่สาวคนสวย
เครื่องหอมนี่มาจากที่ไหนหรือ
แดนสุญตาธุมา
มันคือที่ไหนหรือ
มันคือที่ไหนกัน
พวกเจ้าเคยได้ยินไหม
แดนสุญตาธุมาอยู่โพ้นทะเล
ที่นั่นคือแดนสุขาวดีของสตรี
ยกย่องสตรีเป็นใหญ่
ไม่มีการกดขี่จากบุรุษ
ไม่ต้องแต่งงานตามคำพูดบิดามารดาหรือแม่สื่อ
ที่แดนสุญตาธุมา
สตรีไม่มีวันแก่ชรา
อ่อนเยาว์ดุจดอกไม้งามตลอดกาล
มิน่าล่ะพวกนางถึงได้สวยขนาดนี้
พี่สาว ข้าไปด้วยได้ไหม
มีที่แบบนั้นจริงหรือ
มีจริงหรือ
มีจริงแน่นอน
นางเป็นใครน่ะ
เทพธิดา
สวยจังเลย
นางเป็นเทพธิดาหรือ
เทพธิดา
นางเป็นเซียนจากบนสวรรค์หรือเปล่า
สวยมากเลย
เราสี่คนมาจากแดนสุญตาธุมา
สินค้าทั้งหมดในร้าน
ล้วนเป็นสิ่งที่สตรีจากแดนสุญตาธุมาทำขึ้นมา
เพื่อมอบให้แก่สตรีทั่วหล้า
หวังว่าจะได้ผูกวาสนาต่อกัน
ข้าอยากได้อันนั้น
เจ้าดูเครื่องหอมพวกนี้สิ
พวกสาว ๆ ชอบกันทั้งนั้นเลย
เราเอาเจ้านี่ไปให้เซียวเหยาดีไหม
เราไม่มีเงินเสียหน่อย
จะเอาอะไรไปซื้อล่ะ
เจ้าบอกว่ารูปโฉมที่งดงาม
ล่อลวงจิตใจผู้คนได้มิใช่หรือ
ลูกสาวจากบ้านไหนกัน
หน้าตาน่ารักน่าเอ็นดูจริง ๆ
มานี่หน่อย
หมายถึงเจ้าน่ะ ๆ
ข้าบอกแล้วว่าเจ้าสวย
ผิวท่านดีมากเลย
เจ้าก็สวยจริง ๆ
หากใช้ของพวกนี้
จะยิ่งดูสดใสเปล่งปลั่งขึ้นไปอีก
ของที่วางอยู่บนแผงนี้
เจ้าเลือกไปสักชิ้นสิ
- พี่สาว ข้าก็อยากได้
- ข้าก็อยากได้
ข้าไม่ได้มีเงินมากขนาดนั้น
โชคดีจังเลย
ข้าอิจฉานางจัง
ยกเจ้านี่ให้ข้าได้ไหม
ได้สิเจ้าคะ
เลือกเลย
ข้าก็มี
พี่สาวคนสวย ข้าก็มี
ข้าก็มีปิ่นปักผม
นี่คือกล่องใส่ชาด
ข้าก็มีปิ่นปักผมเหมือนกัน
ของข้าดีกว่านะ
- สีเขียวสวย
- สีชมพู ๆ
ขอบคุณเจ้าค่ะพี่สาวคนสวย
แม่นาง
ข้ารู้สึกว่าเจ้ากับแดนสุญตาธุมา
มีวาสนาต่อกัน
ในร้านยังมีของพิเศษอีกหลายอย่าง
อยากเข้ามาชมดูหรือไม่
อื้ม ข้ายินดีเจ้าค่ะ
ตามข้ามา
ข้าก็อยากดู
ต้องทำอย่างไรถึงจะเข้าไปได้
ข้าก็อยากเข้าไปเหมือนกัน
พี่สาวคนสวย
สวยจังเลย
เจ้าเข้าไปดูใกล้ ๆ สิ
สวยกว่านี้อีก
คนในภาพวาดคือใครหรือ
เป็นคนที่จินตนาการขึ้นมา
หรือว่ามีอยู่จริงหรือเจ้าคะ
สตรีในภาพ
คือหญิงงามอันดับหนึ่งในสามภพ
ราชินีแห่งมวลบุปผา
ท่านเซียนซุ่ยเมิ่ง
พวกเราล้วนเป็นศิษย์ของนาง
ตัวจริงของท่านเซียน
งามกว่าในภาพนี้เป็นพันเท่า
เช่นนั้น
ท่านเซียนอยู่ที่ไหนหรือ
ท่านเซียนซุ่ยเมิ่งพำนักอยู่ที่
แดนสุญตาธุมาบนภูเขาเซียนโพ้นทะเล
มีเพียงสตรีผู้มีจิตใจบริสุทธิ์เท่านั้น
ที่จะได้เห็นรูปโฉมที่แท้จริงของนาง
หากเป็นคนเฉลียวฉลาด
และมีวาสนาต่อท่านเซียน
ก็จะถูกรับเป็นศิษย์
งดงามเยาว์วัยไม่มีวันโรยรา
ข้าเห็นว่าเจ้าฉลาดหลักแหลม
คงมิใช่คนธรรมดาเป็นแน่
ข้าหรือ
ใช่
เจ้านำภาพนี้กลับไป
แขวนไว้ข้างหัวเตียง
บูชาด้วยดอกไม้สดทุกวัน
ขอเพียงมีใจตั้งมั่น
ท่านเซียนจะรับเจ้าไปยังแดนสุญตาธุมาเอง
พี่สาวคนสวย
ข้าถามหน่อยได้ไหม
เหตุใดท่านถึงดีต่อข้าเช่นนี้
เพราะว่า
อีกไม่นานเราจะได้เป็นพี่น้องกัน
ในแดนสุญตาธุมาแล้วน่ะสิ
ทำไมพวกเขาถึงยอม
สอนท่านทำบะหมี่หรือ
เจ้าบอกข้าเองมิใช่หรือว่า
ในแดนมนุษย์ เงินน่ะมีประโยชน์ที่สุด
เช่นนั้นท่านจ่ายไปเท่าไรหรือ
ข้าก็จำไม่ค่อยได้
ร้อยตำลึง
หรือสองร้อยตำลึงกระมัง
ท่าน
เงินพวกนั้น
ซื้อบะหมี่ได้ทั้งร้านเลยนะ
แต่พวกเรากินบะหมี่ไปแค่สองชามเอง
ข้าไม่ได้ซื้อบะหมี่
ข้าซื้อความสุขของเจ้าต่างหาก
เซียวเหยา
นายท่าน
เซียวเหยา เมื่อวานเป็นวันเกิดเจ้า
ข้ากับหลัวหลัวไปหาของขวัญมาทั่วเลย
แต่ก็ช้าไปอยู่ดี
ไม่ช้าเลย ๆ
ขอบคุณพวกเจ้ามากนะที่ตั้งใจขนาดนี้
ยินดีด้วยนะ โตขึ้นอีกปีแล้ว
นายท่าน
เราขอคุยกับเซียวเหยาหน่อยได้ไหมเจ้าคะ
อยากไปดูของขวัญ
ที่เราหามาให้เจ้าไหม
ไปกัน
ไป
ช้าหน่อยสิ
รีบเอามาให้เซียวเหยาดูเร็ว
มาดูเร็ว
สุขสันต์วันเกิด
ดูเร็ว
ขอบใจนะ
มันคืออะไรหรือ
เครื่องหอม
ทาสิ่งนี้บนหน้าทุกวัน
รับรองว่าเจ้าจะอ่อนเยาว์เปล่งปลั่ง
เหมือนอายุสิบแปดตลอดไป
หอมจังเลย
หอมใช่ไหมล่ะ
ได้มาจากที่ไหนหรือ
เรือนสุญตาธุมา
ข้าเอาดอกไม้บนหัว
ไปแลกกับคนจากเรือนสุญตาธุมา
เครื่องหอมนี้มาจากแดนสุญตาธุมาน่ะ
แดนสุญตาธุมา
มันคือที่ไหนหรือ
แดนสุญตาธุมาเป็นที่ที่ดีมากเลย
มีแต่เซียนอาศัยอยู่ที่นั่น
แถมยังไม่มีบุรุษ
มีเพียงสตรีเท่านั้น
ทุกวันพวกนางจะทำเพียงอย่างเดียว
คือทำให้ตัวเองงดงามขึ้น
จริงหรือ
ใช่
ผู้ที่งดงามที่สุดในบรรดาพวกนาง
มีนามว่าท่านเซียนซุ่ยเมิ่ง
วันนี้พวกนางให้ภาพเหมือนมาด้วยภาพหนึ่ง
ให้ข้าแค่คนเดียวเลย
เดี๋ยวข้าเอาให้ดูนะ
เอามาให้ข้าดูหน่อย ๆ
ขอข้าดูหน่อย ๆ
งามมากเลย
งามหรือไม่
ใช่ไหมล่ะ
แย่แล้ว รีบทิ้งไป
ทำไมล่ะ
เป็นอะไรไปหรือเซียวเหยา
[เพ่ยเอ๋อร์] [จือหรุ่ย]
[อิงหนิง]
[เพียนเพียน]
ปีศาจดอกไม้
ข้ามองปราดเดียวก็เห็นร่างจริงของเจ้า
เราเฝ้าอยู่ข้างนอกเดือนกว่า
ก็ยังหา
วิธีผ่านเขตอาคมของหุบเขาหมื่นปีศาจไม่พบ
โชคดีที่เจ้าเอาภาพเหมือนของท่านเซียนเข้ามา
ถึงได้นำทางพวกเรามายัง
หุบเขาหมื่นปีศาจแห่งนี้ได้
ว่าไงนะ
เซียวเหยา หนีเร็ว
หลัวหลัว
ปล่อยเจ้าปีศาจน้อยนั่นหนีไปจนได้
ข้ามัดนางไว้แล้ว
ทิ้งไว้ในป่า
เจ้าพานาง
ไปรอข้าที่หน้าผาเถอะ
ท่านจะไปไหนอีก
ข้าจะไปพบราชาปีศาจหงเย่
ท่านบ้าไปแล้วหรือ
นี่เป็นคำสั่งจากท่านเซียน
ถ้างั้น
เจ้าไปกับข้าดีไหม
ช่างเถอะ
ข้าจะไปรอที่ผาข้างหน้า
- เจ้ามาอยู่ตรงนี้ได้อย่างไร
- ท่านมาอยู่ตรงนี้ได้อย่างไร
พวกท่าน
คนไหนกันแน่ที่เป็นตัวจริง
เร็วเข้า จับนางไว้
เร็วเข้า จัดการนาง
ยังไม่รีบลงมืออีก
พวกท่านสู้กันเองไปเลย
คนไหนชนะ
คนนั้นคือตัวจริง
เจ้าอยู่ฝั่งไหนกันแน่
ข้าเลือกท่าน ท่านคือตัวจริง
เร็วเข้า ช่วยจัดการนางหน่อย
อิงหนิง
เจ้าจำข้าไม่ได้จริงหรือ
เจ้า ข้า จือหรุ่ย และเพ่ยเอ๋อร์
รับบัญชาท่านเซียน
มายังหุบเขาหมื่นปีศาจเพื่อส่งสารให้หงเย่
เจ้าถามคนที่อยู่ฝั่งตรงข้ามดูสิ
เจ้าเกือบทำเสียเรื่องแล้วนะ
รีบตามไป
หยุดนะ
เสี่ยวหมิง
พอเจออันตราย
ก็เอาแต่เรียกหาเสี่ยวหมิง
เจ้าดูให้ดี ๆ นะ
ข้าคือเสี่ยวมู่
พี่เพียนเพียน
จัดการปีศาจแมวตนนี้ซะ
ข้าจะไปรอท่านที่เดิม
นายท่าน
เซียวเหยาถูกพวกเดียวกับนางพาตัวไป
สตรีผู้นี้เป็นเผ่ามนุษย์
แต่กลับรู้วิชาปีศาจ
ไม่รู้ว่าเข้ามาใน
หุบเขาหมื่นปีศาจได้อย่างไร
เจ้ามาจากแดนสุญตาธุมาสินะ
ใช่แล้ว
ราชาแห่งหมื่นปีศาจปรากฏกายขึ้นอีกครั้ง
แต่กลับไม่ยอมไปพบท่านเซียนเสียที
ท่านเซียนจึงได้แต่ส่งพวกเรา
มาเยี่ยมเยียนถึงที่
ข้าไม่คิดจะเกี่ยวข้องกับนางแม้แต่น้อย
คืนตัวเซียวเหยามา
ราชาปีศาจโปรดวางใจ
เราจะไม่ทำร้ายนางเด็ดขาด
เราเพียงอยากเชิญราชาปีศาจ
ไปสนทนากับท่านเซียนต่อหน้า
นายท่าน
หงเย่ ไม่ต้องสนใจข้า
บอกมา
ท่านเซียนซุ่ยเมิ่งอยู่ที่ไหน
หงเย่
ร้อยปีก่อนเจ้าอุตส่าห์
รวบรวมกระจกวิเศษคุนหลุนจนครบ
แต่กลับมอบให้เผ่ามนุษย์ไปเสียเปล่า ๆ
จนกลายเป็นการทำร้ายตัวเองเสียได้
บัดนี้เจ้าตื่นขึ้นมาอีกครั้ง
ข้าเกรงว่าเจ้าจะมีเมตตา
จนหลงกลเผ่ามนุษย์อีก
ข้าอยาก
เชิญเจ้ามาที่แดนสุญตาธุมา
เรามาคุยกันหน่อย
ข้ากับเจ้า
ไม่มีอะไรต้องคุยกัน
เพียนเพียน
เอาของขวัญของข้าออกมา
พิษนี่
เจ้า
ข้าหลอมมันขึ้นมาเพื่อเจ้าโดยเฉพาะ
มันมีชื่อว่าพิษสลายใจ
หากเจ้ารับของขวัญชิ้นนี้ไว้
ข้าจะให้พวกนางปล่อยตัวปีศาจน้อย
พวกนี้ไป
นายท่าน ไม่ได้นะขอรับ
หงเย่ อย่านะ
หงเย่
แม้เจ้าจะมีพลังวิญญาณสูงส่ง
แต่กลับมีจุดอ่อนมากเกินไป
หากอยากถอนพิษนี้
ให้มาที่แดนสุญตาธุมา
ภายในเจ็ดวัน
ไม่เป็นไร
เช่นนั้นเราจะรอต้อนรับราชาปีศาจ
ที่แดนสุญตาธุมา
ท่านเซียนซุ่ยเมิ่งผู้นั้น
อยู่กึ่งกลางระหว่างสามภพ
มิใช่มนุษย์ มิใช่ปีศาจ และมิใช่เซียน
เรียกว่าภูตเสน่ห์
เดิมนางเป็นเซียนในแดนสวรรค์
แต่หลงใหลในความรุ่งเรืองของแดนมนุษย์
จึงแอบลงมาโดยพลการ
แล้วแต่งงานกับเผ่ามนุษย์
นางแปดเปื้อนไอโลกีย์ของโลกมนุษย์
จึงไม่อาจกลับแดนสวรรค์ได้อีก
และติดอยู่ในสังสารวัฏ
แห่งการเกิด แก่ เจ็บ ตายเช่นนี้
เพื่อคงความอ่อนเยาว์ไว้ตลอดกาล
นางเปลี่ยนใจตัวเอง
เป็นหัวใจแก้วผลึก
หลังจากนั้น
ก็อาศัยดูดกลืนพลังชีวิต
ของสตรีในแดนมนุษย์
เพื่อคงความงามและต่อชีวิตให้ตัวเอง
ที่ที่นางอยู่
เรียกว่าแดนสุญตาธุมา
ตามตำนานของเผ่ามนุษย์
ที่แห่งนั้นเรียกว่า
เผิงล่าง
เช่นนั้นนางอยู่บนภูเขาเซียนหรือ
เป็นเพียงภูเขาเซียนที่เผ่ามนุษย์
จินตนาการขึ้นมาเท่านั้น
ภูเขาเซียนจริง ๆ
ไม่ได้หาเจอได้ง่าย ๆ ขนาดนั้นหรอก
เช่นนั้นนางมาหาท่านเพื่อน้ำพุหยกอำมฤตหรือ
ใช่แล้ว
หากเจอน้ำพุหยกอำมฤต
นางก็จะกลับแดนสวรรค์ได้
แต่ร่างกายที่แท้จริงของนาง
ไม่อาจออกจากแดนสุญตาธุมาได้
นางจึงทำได้เพียงกลายเป็นฝันร้าย
ชักชวนผู้คนมาเป็นศิษย์
เพื่อรวบรวมสตรีจากแดนมนุษย์
ไปยังแดนสุญตาธุมา
หุบเขาหมื่นปีศาจ
มีศัตรูแข็งแกร่งอยู่รอบด้าน
หวังว่าทุกคนจะร่วมแรงร่วมใจกัน
และขยันบำเพ็ญเพียร
ขอรับ
เจ้าค่ะ
เสี่ยวมู่ ดูแลให้ทุกคนตั้งใจบำเพ็ญเพียร
เรียนกันต่อเถอะ
ทุกคนเปิดสมุดภาพไป๋เจ๋อไปยังบทที่สาม
ทุกคนต้องจำ
เนื้อหาในนี้ให้ขึ้นใจ
หากเจออันตรายอีกครั้งในวันหน้า
จะได้รู้ว่าต้องรับมืออย่างไร
เซียวเหยา
ขอโทษนะ
ข้าไม่รู้จริง ๆ ว่าภาพเหมือนนั้นเป็นกับดัก
เราสองคนทำให้นายท่านเดือดร้อน
พวกเจ้าเองก็ไม่รู้เรื่องนี่นา
นายท่านพลังตบะสูงส่ง
ต้องไม่เป็นอะไรแน่ ๆ
อื้ม
นายท่าน
ออกไป
ไม่เป็นไร
เมื่อครู่ยังไม่เป็นแบบนี้เลย
พิษสลายใจไม่ถึงแก่ชีวิต
มันแค่ดึงความชั่วร้าย
ตามธรรมชาติของเผ่าปีศาจ
ออกมาเท่านั้น
ข้ามีตบะพันปี
แมลงพิษตัวเล็ก ๆ
ทำอะไรข้าไม่ได้หรอก
ข้าจะไปถ้ำโยวหนิง
เพื่อเคลื่อนพลังสะกดพิษ
แล้วค่อย ๆ ขับหนอนพิษออกมา
เสี่ยวมู่
ขอรับ
ดูแลให้ทุกคนตั้งใจบำเพ็ญเพียร
ห้ามมิให้ใครเหยียบเข้าถ้ำโยวหนิง
หากข้าไม่อนุญาต
ขอรับ
รีบไปเรียนเถิด
แต่
ไม่เป็นไร
เสี่ยวหมิง
ข้าทนไม่ไหวแล้ว
ข้าทนไม่ไหวมานานแล้ว
นายท่านเป็นอย่างไรบ้าง
ข้าถามเจ้าอยู่นะ
นายท่านบอกว่าไม่เป็นไร
แต่ข้าอยู่ข้างกายเขามานานขนาดนี้
ทำไมข้าจะดูไม่ออก
เขาแค่กำลังฝืนทน
ทำเหมือนว่าตัวเองไม่เป็นไร
หมายความว่าไง
ซุ่ยเมิ่งบอกว่า
มีเวลาเจ็ดวัน
แต่จากพลังตบะของนายท่านในตอนนี้
ข่มไว้ได้สิบวันก็นับว่าถึงขีดสุดแล้ว
หากพิษกำเริบหลังสิบวันนี้
จะเป็นอย่างไร
ทางที่ดีอย่าได้เห็นเลย
ท่านเซียนซุ่ยเมิ่ง
พำนักอยู่ที่แดนสุญตาธุมา
บนภูเขาเซียนโพ้นทะเล
มีเพียงสตรีจิตใจบริสุทธิ์
ที่จะได้เห็นรูปโฉมที่แท้จริงของนาง
หากฉลาดหลักแหลม
และมีวาสนากับท่านเซียน
จะถูกรับเป็นศิษย์
งดงามเยาว์วัยไม่มีวันโรยรา
เฮยอู๋
ออกมาเดี๋ยวนี้
นายท่าน
เรียกหาข้ายามวิกาล
มีเรื่องอันใดหรือ
ข้ารู้ความคิดของพวกเจ้าดี
พวกเจ้าทั้งสองถูกอำนาจบดบังตา
จนไม่ลังเลที่จะทำให้คนในเผ่า
ตกอยู่ในอันตราย
วันนี้
ข้าขอสั่งให้เจ้าออกไปจากหุบเขาหมื่นปีศาจ
และอย่าได้กลับมาอีก
ข้าถูกอำนาจบังตางั้นหรือ
ท่านบอกมาสิว่าสิ่งใดบ้างที่ข้าทำ
มิใช่การทำเพื่อเผ่าปีศาจ
ตอนนี้ท่านกลับขับไล่ข้า
มีสิทธิ์อะไร
เซียวเหยา
หงเย่
ท่านเป็นอย่างไรบ้าง
เดิมข้าตั้งใจจะคืนจี้หยกให้เจ้า
แต่หากยังไม่ได้ถอนพิษ
การที่ข้าอยู่ใกล้ ๆ เจ้า
มีแต่จะทำให้เจ้าเป็นอันตรายมากขึ้น
♪ กลัวด้ายสีแดงที่ร้อยผูก
คำสาบานที่สลักไว้ ♪
ตอนนี้ข้ายังมีสติ
♪ คำว่านิรันดร์ที่เคยเอ่ย ไร้ซึ่งวาสนา ♪
ข้าจึงผนึกจิตวิญญาณ
ไว้ในกำไลดอกหญ้านี้
มันจะช่วยปกป้องเจ้าให้ปลอดภัย
เหตุใดท่านถึงกล่าวเช่นนี้
♪ กลัวความเป็นความตายที่แลกกัน
ลูกศรคมที่รับแทน♪
ท่านจะไปไหน
♪ โซ่ตรวนที่หลุดพ้น ยากจะแยกแยะ ♪
หงเย่
หรือว่าท่าน...
♪ กลัวว่าสุดท้ายแล้ว
จะเหลือเพียงความว่างเปล่า ♪
♪ ความรักและความแค้นเป็นเพียง ♪
♪ ฉากคั่นที่ต้องรีบเล่นให้จบ ♪
♪ กลัวการมอบใจจริงให้ ♪
♪ ความยึดมั่นที่ผุดขึ้นมา ♪
♪ ช่างร้อนรุ่ม ♪
♪ ข้าและเจ้าเปรียบดั่งต้นหญ้าและพฤกษา
วนกลับมาพบกันอีกครา ณ ก้นบึ้งของหมู่เมฆา ♪
♪ ดั่งด้ายแดงที่ร้อยเรียงกัน
แขวนอยู่บนคมดาบ ♪
♪ รอให้ความหวั่นไหวในหัวใจทลายกาลเวลา ♪
♪ โซ่ตรวนแห่งโชคชะตา ♪
♪ สำหรับเราแล้ว
เพียงชั่วพริบตาก็ยาวนานนับพันปี ♪
♪ ข้าและเจ้าพบกันท่ามกลางภูผาธารา
ใต้แสงจันทร์กระจ่าง ♪
♪ ความยึดมั่นที่ผุดขึ้นมา ♪
♪ ทำให้พวงแก้มเป็นสีแดงระเรื่อ ♪
♪ รอคอยการจับมือกัน
ข้ามผ่านกระดานหมากแห่งโชคชะตา ♪
♪ สู่ช่วงเวลาแห่งอิสระเสรีที่เป็นของเรา ♪
♪ เพียงชั่วขณะเดียว ♪
♪ เกราะที่ไม่กล้าสลัดทิ้ง ♪
เสี่ยวมู่ เสี่ยวมู่
♪ พวงแก้มแดงระเรื่อ ♪
นี่คือข้อความที่นายท่านทิ้งไว้
แมลงพิษล่อลวงจิตใจ
♪ กลับเย็นเยียบ ♪
เกรงว่าจะสูญเสียตัวตนที่แท้จริง
ข้าจะไปจัดการเรื่องนี้
ที่แดนสุญตาธุมาด้วยตนเอง
เมื่อคืนข้าได้ขับไล่เฮยอู๋และอูหวน
♪ กลัวว่าสุดท้ายแล้ว
จะเหลือเพียงความว่างเปล่า ♪
ออกจากหุบเขาหมื่นปีศาจ
และได้เสริมความแข็งแกร่งให้เขตอาคมแล้ว
♪ พันปีจะเป็นเพียง ♪
♪ ฉากคั่นเวลาที่ผ่านไปชั่วพริบตา ♪
จงบอกแก่คนภายนอกว่า
ข้าบำเพ็ญเพียรอยู่ในถ้ำโยวหนิง
ห้ามทำอะไรโดยพลการเด็ดขาด
จงรอข้ากลับมาอย่างสงบ
♪ ข้าและเจ้าเปรียบดั่งต้นหญ้าและพฤกษา
วนกลับมาพบกันอีกครา ณ ก้นบึ้งของหมู่เมฆา ♪
เจ้าได้ยินหมดแล้วใช่ไหม
เราต้องตั้งใจบำเพ็ญเพียรอยู่ในหุบเขา
♪ ดั่งด้ายแดงที่ร้อยเรียงกัน
แขวนอยู่บนคมดาบ ♪
ตามที่นายท่านสั่งไว้
♪ รอให้ความหวั่นไหวในหัวใจทลายกาลเวลา ♪
ยังไม่รีบไปบำเพ็ญเพียรอีก
♪ โซ่ตรวนแห่งโชคชะตา ♪
ข้าจะไปหาเขา
♪ สำหรับเราแล้ว
เพียงชั่วพริบตาก็ยาวนานนับพันปี ♪
เจ้าจะไปหาเขาที่ไหน
เราไม่รู้ด้วยซ้ำว่าแดนสุญตาธุมาอยู่ไหน
♪ ข้าและเจ้าพบกันท่ามกลางภูผาธารา
ใต้แสงจันทร์กระจ่าง ♪
หากเฮยอู๋รู้ว่านายท่านไม่อยู่ในหุบเขา
♪ ความยึดมั่นที่ผุดขึ้นมา ♪
แล้วไปสมคบคิดกับจอมปีศาจตนอื่น
♪ ทำให้พวงแก้มเป็นสีแดงระเรื่อ ♪
ฉวยโอกาสโจมตีหุบเขาหมื่นปีศาจอีกครั้ง
ที่นี่จะเป็นอย่างไร
♪ รอคอยการจับมือกัน
ข้ามผ่านกระดานหมากแห่งโชคชะตา ♪
ตอนนี้นอกจากเชื่อฟังนายท่านแล้ว
พวกเราทำอะไรไม่ได้เลย
♪ สู่ช่วงเวลาแห่งอิสระเสรีที่เป็นของเรา ♪
เสี่ยวมู่ เจ้าพูดกับนางตั้งมากมายไปทำไม
เซียวเหยา ฟังข้านะ
หายนะทั้งหมดเกิดขึ้นเพราะเจ้า
♪ เพียงชั่วขณะเดียว ♪
นับตั้งแต่นี้ไป
เจ้าควรสวดภาวนาทุกวัน
ให้นายท่านชนะท่านเซียนซุ่ยเมิ่ง
และกลับมาได้อย่างปลอดภัย
มิเช่นนั้นปีศาจทุกตนในหุบเขาหมื่นปีศาจ
จะไม่มีทางปล่อยเจ้าไป
รักแท้เลือนรางดั่งฝัน
บุปผาในคันฉ่อง จันทราในน้ำ
ล้วนมิใช่ความจริง
รีบไปเร็ว
มาแล้ว
เซียวเหยาทำนายชะตาเก่งมิใช่หรือ
ให้นางลองทำนายดูไหมว่า
นางเป็นตัวกาลกิณีหรือเปล่า
เจ้าคนน่ารำคาญ
เท่านี้เซียวเหยาเสียใจมากพอแล้ว
อย่าให้มันเกินไปนะ
นางก็ควรเสียใจอยู่แล้ว
ก็เพราะนางนั่นแหละ
ที่ทำให้หุบเขาหมื่นปีศาจ
ต้องประสบหายนะครั้งแล้วครั้งเล่า
เจ้าอย่าพูดจาเหลวไหลนะ
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวอะไรกับเซียวเหยาเลย
ใช่แล้ว
พวกเราต่างหากที่เอาภาพนั้นกลับมา
ใช่
ไหน ๆ ก็เป็นเพื่อนร่วมชั้นกัน
ข้าขอเตือนพวกเจ้าสักหน่อยนะ
อยู่ให้ห่างจากนางไว้
ไม่ใช่เรื่องของเจ้า
ข้าขอเตือนเจ้าไว้เลยนะ
เซียวเหยาเป็นเพื่อนรักของเรา
อื้ม
ต่อไปอย่ามาว่านางอีก
ใช่
เซียวเหยาคือผู้มีพระคุณของข้านะ
ข้าไม่น่าเตือนพวกเจ้าเลย
หลัวหลัว
เจ้าคอยดูต้นทางไว้นะ
ถ้ามีคนมาให้ส่งเสียงสองที
ได้ ๆ
ต้าลี่
เอ้า เร็ว
นี่ของเจ้า
มันคืออะไรหรือ
ยันต์คุ้มภัย
นี่ไม่ใช่ยันต์ธรรมดา
แต่เป็นยันต์ที่ข้ากับหลัวหลัว
เสี่ยงชีวิตขโมยมา
เราใช้ยันต์แผ่นนี้
ตรวจดูได้ว่าตอนนี้นายท่านปลอดภัยหรือไม่
มันใช้อย่างไรหรือ
ขอเพียงคิดถึงนายท่านในใจ
แล้วจุดไฟเผายันต์
หากมันถูกเผาไหม้จนกลายเป็นเถ้าถ่าน
ก็แปลว่านายท่านปลอดภัย
เจ้าก็วางใจได้
แล้วถ้ามันไม่เผาไหม้เป็นเถ้าถ่านล่ะ
ก็แปลว่า...
ตอนนี้ไม่มีเวลาคิดเยอะขนาดนั้นแล้ว
เซียวเหยา
หากเจ้าอยากถามก็ต้องรีบหน่อย
ถ้าถูกจับได้ขึ้นมาก็จบเห่แน่
ขอให้มอดไหม้เป็นเถ้าถ่าน
ท่านปลอดภัย
ข้าก็วางใจ
ขอให้มอดไหม้เป็นเถ้าถ่าน
ท่านปลอดภัย
ข้าก็วางใจ
พวกเจ้าสามคนทำอะไรอยู่
ไม่หลับไม่นอน
ไม่ตั้งใจบำเพ็ญเพียร
เอาแต่สุมหัว
ซุบซิบกันอยู่ได้
พวกเรา...
พวกเราอยากบำเพ็ญเพียร
แต่จิตใจไม่สงบ
อยากนอนก็นอนไม่หลับ
พักผ่อนให้เร็วหน่อย
พรุ่งนี้เช้าอย่าไปเรียนสาย
เจ้าค่ะ
เซียวเหยา
เพื่อนซี้อีกสองคนของเจ้าล่ะ
เมื่อคืนบำเพ็ญเพียรจนดึกไปหน่อย
สงสัยจะตื่นสาย
ข้าจะไปปลุกพวกเขาเดี๋ยวนี้
ไม่ต้อง
แสดงผลการฝึกของพวกเจ้าให้ข้าดูสิ
หากก้าวหน้าขึ้นมาก
วันนี้ข้าจะให้พวกเจ้าหยุดพัก
เร็วเข้า
เราจะไปแดนสุญตาธุมากันหรือ
เซียวเหยา ข้ากำลังคิดว่า
ต่อให้พวกเราไปถึงแดนสุญตาธุมาแล้ว
ลำพังเราสองคน
จะช่วยอะไรได้หรือ
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
แต่ให้ข้ารออย่างเดียว
ไม่ทำอะไรเลย
ใจข้าคงร้อนเหมือนยันต์ที่ถูกเผาแผ่นนั้น
อื้ม
ต้าลี่
ครั้งนี้ไม่เหมือนทุกที
อาจมีอันตราย
ถ้าหาก...
อะไรกัน
เจ้าไม่อยากพาข้าไปด้วยหรือ
ข้าต้องไปกับเจ้าอยู่แล้ว
เดิมทีก็เป็นเพราะ
ภาพที่ข้านำกลับมา
นายท่านถึงได้ถูกจับตัวไป
อีกอย่าง
ตอนที่เจ้ามาช่วยข้ากับหลัวหลัว
ก็ไม่เคยกังวลเลยนี่ว่าจะอันตรายหรือเปล่า
เซียวเหยา เจ้าเบื่อ
ข้าพูดมากไปหรือเปล่า
ข้าน่ารำคาญใช่ไหม
ข้าไม่พูดก็ได้นะ
ไปหาปิ่งจู๋ที่เมืองผิงเจียง
ไปกัน
[ที่ว่าการเมืองผิงเจียง]
ปิดอยู่นี่
แม่นางทั้งสอง
ที่ว่าการไม่มีคนอยู่
[ที่ว่าการเมืองผิงเจียง]
หากมีเรื่องร้องทุกข์
ก็ลองหาทางอื่นดูเถิด
- หายไปไหนกันหมด
ทำไมถึงบอกว่าไม่มีคนอยู่ล่ะ
ไปกันหมดแล้ว
องครักษ์เฟยอวี่กับเจ้าเมืองไปกันหมดเลยหรือ
ไปหมดแล้ว
องครักษ์เฟยอวี่จับจอมปีศาจได้
จึงกลับเมืองหลวงไปรายงาน
ที่ว่าการมีความชอบเพราะให้ความร่วมมือ
ท่านเจ้าเมืองจึงพาครอบครัว
ไปเข้าเฝ้าฝ่าบาทแล้ว
คงได้เลื่อนตำแหน่งอีกแน่ ๆ
กลับไปเถิด